# MVP Карточная игра "Мемо"

В этом репозитории реализован MVP карточкой игры "Мемо" по [тех.заданию](./docs/mvp-spec.md)

Проект задеплоен на gh pages:
https://skypro-web-developer.github.io/react-memo/

## Разработка

Проект реализован на основе шаблона [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

### Как разрабатывать

- Установите зависимости командой `npm install`
- Запустите dev сервер `npm start`
- Откройте адрес в браузере

### Стек и инструменты

Для стилей в коде используются css modules.

Настроены eslint и prettier. Корректность кода проверяется автоматически перед каждым коммитом с помощью lefthook (аналог husky). Закомитить код, который не проходит проверку eslint не получится.

### Доступные команды

#### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.

Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) чтобы посмотреть его в браузере.

#### `npm run build`

Собирает оптимизированный и минифицированный продакшен билд приложения в папку `build`.
После сборке, приложение готово к деплою.

#### `npm run deploy`

Деплоит приложение в github pages. По сути, запускает сборку и коммитит билд в ветку gh-pages.

(!) github pages должен быть включен в настройках репозитория и настроен на ветку gh-pages

#### `npm run lint`

Запускает eslint проверку кода, эта же команда запускается перед каждым коммитом.
Если не получается закоммитить, попробуйте запустить эту команду и исправить все ошибки и предупреждения.


Ожидаемое время работы для выполнения 1 задания: 2-3 часа
Фактическое: оказалось трудно определить, так как возникли изначально трудности в понимании логики добавления нового функционала (пошел более сложным путем), проблемы удалось решить только после воркшопа по курсовой + были сложности с исправлением ошибок в useEffect - ориентировочно 4-6 часов заняло (если не считать того времени, когда работа не велась из-за непонимания как решить проблему)

Ожидаемое время работы для выполнения 2 задания: 6-7 часов
Фактическое: были некоторые трудности со стилями, так как реализация немного не через привычный ранее styled components (помог разобраться наставник) + немного замудрил с логикой добавления результата, усложнял - оказалось проще (помог наставник) - ну и как обычно ошибки из-за невнимательности оттягивают время - итого 8-9 часов

По выполнению курсовой:
ожидаемое время на 2 супер силы - 12-14 часов
за 8-9 часов была реализована одна логика супер-силы (алохомора) - доработан лидерборд с подсказками, доработана игровая страница - с подсказкой
пазл присваевается при игре на 3 уровне сложности (без легкого режима с 3 жизнями) - соответственно если используем 3 жизни - ачивку не получить + 1 и 2 уровни в лидерборд не идут
ачивка "без супер-сил" присваивается в соответствии с логикой и наоборот